Гостевой дом «Золотой Дракон»
Гостевой дом «Золотой Дракон» расположен в на юго-восточном берегу побережье Крыма в с.Малореченское. Село расположено на юго-восточном побережье Крыма, на берегу Чёрного моря, в устье реки Кучук-Узень (она же — Микро-Потам. Расстояние до Алушты около 25 километров (по шоссе), ближайшая железнодорожная станция — Симферополь-Пассажирский — примерно в 65 километрах, высота центра села над уровнем моря 17 м. Вокруг села большое количество виноградников с.Малореченское, входит в состав НПАО «Массандра». Достопримечательность Малореченского — храм-маяк Святого Николая Чудотворца, построенный в 2006 году. Транспортное сообщение осуществляется по региональной автодороге 35К-005 Алушта — Судак

Тихий и уютный дворик, в котором находится гостиница, создает особую восточную атмосферу и дарит спокойствие. У нас Вы сможете отстраниться от каждодневной суеты большого города, расслабиться и восстановить силы. 

Если Вы решили отправиться на отдых в Крым, то Вам следует внимательно изучить те варианты размещения, которые предоставляют гостиницы  и отели Крыма, а затем среди существующего разнообразия предложений выбрать тот, который подходит именно Вам.

Сделать это будет непросто, ведь количество отелей в Крыму с каждым годом растет. Но думаем, что узнав о Гостевом доме «Золотой Дракон» Вы прекратите поиски и решите остановиться у нас.

Приятный и комфортный отдых каждого гостя в стенах гостевого дома «Золотой Дракон» – вот наша основная забота!

Небольшой и тихий Гостевой дом «Золотой Дракон» предлагает своим гостям трех местные номера, в которых они смогут отдохнуть и расслабиться. Уютные и светлые номера  оборудованы всем необходимым для комфортного отдыха и проживания. В каждом номере  большие и удобные кровати (длина кровати более двух метров), телевизор, интернет (WI-FI), горячая вода (круглосуточно), санузел, душ. 